<!-- GLOBAL DOC FOR TEACHAPP -->
# TeachApp GLOBAL

Программа предназначена для проверки знаний учащихся учебных заведений, упрощения проверки знаний для учителей, интерактивное обучение для учащихся. 
Суть приложения в том, чтобы уменьшить время затрат на проверочные работы/контрольные тесты/пробные варианты гос. экзаменов.

## Update

Реализована форма создания тестов для main.py (TeachApp). В форме присутствует следующий функционал:
- Название теста:
	* имя ячейки в базе данных. Встроена фильтрация для ввода текста (запрет на ввод спец. символов, кроме underline, цифр на месте первого символа).
- Ввод вопроса:
	* границы вопроса находятся по краям text input;
	* ограничения на ввод символов нет;
	* выравнивание текста происходит по середине, для примерного представления оформления вопроса;
	* не выравнивайте текст с помощью пробелов - _язык разметки kivy убирает лишние пробелы_.
- Ввод ответа:
	* ограничений ввода нет;
	* формат ответов: **str**;
	* если в вопросе необходимо выбирать ответы из представленных: в ответе используйте упорядоченную последовательность символов/один символ из ответов (в зависимости от типа вопроса).

# Student app

Программа ученика автоматически запускает тест, выбранный учителем (изначально запускается ***ознакомительный тест***).

## Использование

### Без компиляции
Для того, чтобы начать пользоваться приложением ученика (подразумевается пользователь, который проходит тест), пользователю нужно зайти в папку проекта, перейти по дирректории и открыть файл:
`Project_folder\StudentApp\student.py`
(**Используйте это в случае, если программа _не скомпилирована_, и на вашем устройстве есть python**).


# Teach app

Программа учителя, инфополе на главном экране.
